
# Eng_Syntax
## 기술 문서를 읽을때 술술 읽어보자 :)

## 영어의 ~인칭 표현

1인칭 = I , 나 자신
2인칭 = You , 나랑 대화하는 너 ! 
3인칭 = (너와 내가 아닌 다른 무엇)
3인칭 단수 = 제 3의 무엇 (he she It ETC...)
3인칭 복수 = They(그들) We(우리들,**자기자신이** 포함되었지만 그래도 3인칭) 
You(**너희들**이라고도해석됨) ETC...

## be 동사 
### ~이다 (평가) 존재 상태 기분 감정등을 표현한다.

**주어 + be동사 테이블**
|1인칭|3인칭 복수|3인칭 단수|
|:---:|:---:|:---:|
|~am,'m|are,'re|is,'s|

### be동사 부정문 : be동사 + not
*  예시
   * you are not alone
   * I'm not doctor
   * she's not student
### be 동사 의문문 : 주어(1) + 동사(2) 서순을 뒤집는다=>동사(2) + 주어(1)
* 예시
	* Am i late?
	* Are you crazy?
	* is he strong?

예시를 몇개 들어보자.
* My eyes are pretty , Your keys are on the table   
eyes,keys 가 3인칭 복수가 되므로 are 가 짝꿍으로 온다.

## 날씨나 시간을 표현 할 때 매우 자주 사용되는 표현식

** It is ~ **
* It is sunny day 
* It is 5'o clock 
*It is ~ 다음 표현식에 따라서 It 이  가리키는 대상이 날씨가 될수도 시간이 될수도 뒤에 표현식에 따라 그 무엇도 될 수 있다.*

## 일반 동사 : 행동,움직임 be동사의 필요없이 단어자체만으로 표현식이됨

**주어 + 일반동사 테이블**
|1인칭|3인칭 복수|3인칭 단수|
|:---:|:---:|:---:|
|일반동사|일반동사|일반동사+(es,s,ies etc...) (have=has)|

* *ex*
  * She likes **(like+s)** video game
  * He looks **(look+s)** house on the hill
  * 일반 동사 단어에 따라 뒤에 붙는게 s , es , ies 등등 달라짐.

일반동사는 3인칭 단수일때에만 뒤에 s  es ies 등등을 붙여준다 be동사를 쓸때에 is를 뒤에 붙여준다고 이해하자.
*have 는 have's 가 아닌 has 가 된다.*

### 일반동사에서의 부정문 : 일반동사 + do not , don't

단어자체가 표현식인 일반동사들은 not 앞에 do 를 붙여서 부정문을 표현한다.
be동사때 is 로 꾸며주던 3인칭 단수들은 do를 does로 표현해야 한다.
여기서 do가 does 로 사용될 때에 is 가 들어가기 때문에 뒤에 일반동사에 붙여주던
s,ies,es 등은 붙여주지 않는다.

*She likes exercise 그녀는 운동을 좋아한다.*
*She does not like exercise 그녀는 운동을 좋아하지 않는다.*

**일반동사의 부정문 이기 때문에 do not 을 사용해야 하며 주어가 3인칭 단수이기 때문에 일반동사에서 사용했던 is가 부정문에서는 does not 에서 사용해야 하므로 뒤에 일반 동사에는 s를 붙여줄 필요가 없다.**

*3인칭 단수는 be동사든 일반동사든 is로 **어디서든 한번만 표현해야 한다 !** 라고 이해하자.*

**주어 + 일반동사 부정문 테이블**
|1인칭|3인칭 복수|3인칭 단수|
|:---:|:---:|:---:|
|do not(don't)|do not (don't)|does not(doesn't)|

### 일반동사에서의 의문문 : Do + 주어 + 일반동사

일반동사 에서의 의문문은 be동사와 다르게 주어+동사 어순을 바꿔주는 것이 아니라
어순을 그대로 가져가되 앞에 Do 를 붙여주되 역시나 3인칭 단수에서는 Do가 아닌 Does 로 표현되며 부정문때와 마찬가지로 Does 에서 is를 표현해주기 때문에 뒤에 표현하는 일반동사의 s,es,ies 는 표현하지 않는다.

* 어순을 그대로 가져가되 앞에 Do,Does 를 붙인다.
* Does 로 표현할 시 일반동사는 s를 안붙이고 그대로 표현한다.

**주어 + 일반동사 의문문테이블**
|1인칭|3인칭 복수|3인칭 단수|
|:---:|:---:|:---:|
|Do~|Do~|Does~|




 





